*Introduccion*
# Comentar la importancia de las redes sociales
# Comentar la amplitud de uso de las redes sociales
# Comentar los tipos de redes sociales (Orientadas a media, como
  imgur/Instagram, generales, como Facebook, blogging, como Blogger,
  microblogging como Twitter), quizas explicando las diferencias
Las redes sociales han cambiado las relaciones humanas
en nuestro tiempo, y su influencia es innegable.
Twitter es una de las redes sociales más importantes de la actualidad,
tanto por número de usuarios como por influencia en nuestra vida. La
importancia

*Que*
# Comentar objetivos del trabajo
Twitter es una de las redes sociales de mayor crecimiento en los
últimos años, alcanzando 500 millones de usuarios en Mayo de 2015, de
los cuales más de 300 son usuarios activos.

*Porque*
# Diferenciar segmentos de mercado interesados en el tema tratado en el trabajo
# Comentar el nivel de interes de cada segmento de mercado
# Comentar la razon de interes de cada segmento de mercado
El analisis de los tweets es util para gente de cualquier
nivel, desde el usuario medio que simplemente esta interesado en ver
cuales son los temas discutidos actualmente (trending topics), como el
comunity manager de una empresa, interesado en comprobar cual ha sido
el efecto de una nueva campaña publicitaria, del lanzamiento de un
producto, o el efecto de una decisión empresarial.

*Como*
# El Bloque del trabajo
# Recorrer los distintos niveles a los que se puede analizar, el
  razonamiento detras de cada uno de ellos
# Niveles: A nivel de tweet-a nivel de trending
# Herramientas: desde pequeños programas ad-hoc, creados tanto con la
  propia API mediante peticiones HTTP que ofrece oficialmente la
  propia Twitter (Y todas las librerias de los distintos lenguajes de
  programacion, que ofrecen una capa de abstraccion sobre este
  sistema); hasta los brutales sistemas de analisis completos que
  siguen por ejemplo tendencias completas, desde su nacimiento hasta
  su muerte
Para analizar tweets se puede utilizar herramientas que van
desde lo mas simple (simples scripts ad-hoc, creados con librerias del
lenguaje elegido y la ayuda de la API de Twitter) hasta sistemas
capaces de analizar todo el rango de información que realmente puede
ofrecer un tweet, como información multimedia (fotos, sonido,
video...), información de geolocalización o información relativa a las
conexiones entre personas.

Para comenzar, analizaremos las herramientas ad-hoc más simples.
Muchos lenguajes tienen librerias que actuan de interfaz para la API
web de el propio twitter.



*Ejemplos*
https://hootsuite.com/
https://tweetdeck.twitter.com/ (Oficial)
https://buffer.com/
https://mention.com/en/
http://topsy.com/
https://www.tweetreach.com


*LEER*
http://www.bluecaribu.com/8-herramientas-para-twitter-gestion-monitorizacion-y-analisis/
http://pamorama.net/2010/04/26/20-top-twitter-monitoring-and-analytics-tools/
https://www.brandwatch.com/2013/08/top-10-free-social-media-monitoring-tools/
http://www.socialmediatoday.com/content/20-top-twitter-monitoring-and-analytics-tools
https://blog.kissmetrics.com/10-twitter-tools/

Bibliografía
https://en.wikipedia.org/wiki/Timeline_of_Twitter
https://en.wikipedia.org/wiki/Twitter
