*Introduccion* Las redes sociales han cambiado las relaciones humanas
en nuestro tiempo, y su influencia es innegable. 

Twitter es una de las redes sociales más importantes de la actualidad,
tanto por número de usuarios como por influencia en nuestra vida. La
importancia


*Que* Twitter es una de las redes sociales de mayor crecimiento en los
últimos años, alcanzando 500 millones de usuarios en Mayo de 2015, de
los cuales más de 300 son usuarios activos.

*Porque* El analisis de los tweets es util para gente de cualquier
nivel, desde el usuario medio que simplemente esta interesado en ver
cuales son los temas discutidos actualmente (trending topics), como el
comunity manager de una empresa, interesado en comprobar cual ha sido
el efecto de una nueva campaña publicitaria, del lanzamiento de un
producto, o el efecto de una decisión empresarial.

*Como* Para analizar tweets se puede utilizar herramientas que van
desde lo mas simple (simples scripts ad-hoc, creados con librerias del
lenguaje elegido y la ayuda de la API de Twitter) hasta sistemas
capaces de analizar todo el rango de información que realmente puede
ofrecer un tweet, como información multimedia (fotos, sonido,
video...), información de geolocalización o información relativa a las
conexiones entre personas.

Para comenzar, analizaremos las herramientas ad-hoc más simples.
Muchos lenguajes tienen librerias que actuan de interfaz para la API
web de el propio twitter.



Bibliografía
https://en.wikipedia.org/wiki/Timeline_of_Twitter
https://en.wikipedia.org/wiki/Twitter
https://www.tweetreach.com
